# ストーリー
AtCoder社は、新しいオフィスへ移転することにした。 コストを抑えるため、引っ越し業者には頼らず、高橋社長自ら荷物の運び出しを行うことになった。

旧オフィス内には大量のダンボール箱が平積みされており、それらをすべて出入り口まで運び出す必要がある。 ダンボール箱は積み重ねて複数同時に運ぶことができるが、重ねすぎると重さに耐えきれず潰れてしまう可能性がある。

できるだけ少ない移動回数で、すべての箱を無事に運び出す方法を考えてほしい。

# 問題文
N×N マスのオフィスがある。左上のマスの座標を (0,0) とし、下方向に i、右方向に j 進んだ位置の座標を (i,j) とする。マス (0,0) にはオフィスの出入り口がある。

初期状態では、出入り口を除くすべてのマスにダンボール箱が1つずつ置かれている。各ダンボール箱には、重さ と 耐久力 の2つの数値が定まっている。マス 
(i,j) にあるダンボール箱の重さは w_i,j、耐久力は d_i,j である。

ダンボール箱は上下に積み重ねることで、複数個を同時に運ぶことができる。高橋社長の目的は、以下の操作を繰り返してすべてのダンボール箱をオフィスの外に運び出すことである。

現在位置にあるダンボール箱を手に持つ。すでにダンボール箱を持っている場合は、その一番上に乗せる。現在位置にダンボール箱がない場合は、この操作は行えない。
手に持っているダンボール箱の山の一番上を現在位置に置く。すでにダンボール箱が置かれているマスでは、この操作は行えない。
上下左右の隣接するマスに移動する。ダンボール箱が置かれているマスにも移動できるが、オフィスの外（
N×N の範囲外）に出ることはできない。
高橋社長は非常に力持ちで、どれだけ重いダンボール箱でも一度に持つことができる。一方で、手に持っているダンボール箱の耐久力は移動（操作3）するたびに減少する。耐久力が 
0 以下になった箱は潰れてしまい、 と判定される。

耐久力の減少量は、その箱の上に載っているダンボール箱の総重量に等しい。すなわち、現在持っているダンボール箱の重さを下から順に w1, w2, …, wn としたとき、下から i 番目（1≤i≤n）の箱は ∑_j=i+1...n wj だけ耐久力が減少する。

耐久力が減少するのは移動（操作3）のときのみであり、操作1や操作2では変化しない。また、操作2で箱を置いても、減少した耐久力は元に戻らない。

操作3によって出入り口のあるマス (0,0) に移動すると、手に持っているダンボール箱はすべてオフィスの外に運び出される。

操作は最大で 2×(N^3)回まで繰り返すことができる。できるだけ移動回数が少ない方法ですべてのダンボール箱を運び出してほしい。

# 得点
操作3（移動）を行った回数を T、オフィス内に残っているダンボール箱の個数を R とする。 このとき、以下の得点が得られる。

R>0 の場合、 N^2 − R
R=0 の場合、 N^2 + 2×N^3 − T
ここで、 T は操作3（移動）を行った回数であり、操作1（持ち上げ）および操作2（設置）は T に含まれない。 ただし、操作回数の制限（最大 2×N^3 回）には、すべての操作が含まれる。

合計で 150 個のテストケースがあり、各テストケースの得点の合計が提出の得点となる。 一つ以上のテストケースで不正な出力や制限時間超過をした場合、提出全体の判定がやとなる。 コンテスト時間中に得た最高得点で最終順位が決定され、コンテスト終了後のシステムテストは行われない。 同じ得点を複数の参加者が得た場合、提出時刻に関わらず同じ順位となる。

---

# 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

N
w_0,0 ⋯ w_0,N−1
 
⋮
w_N−1,0 ⋯ w_N−1,N−1
d_0,0 ⋯ d_0,N−1
 
⋮
d_N−1,0 ⋯ d_N−1,N−1
 
すべてのテストケースにおいて、N=20 に固定されている。
w_i,j はマス (i,j) に置かれているダンボール箱の重さを表す整数である。
(0,0) のマスにはダンボール箱が置かれていないため、 w_0,0 =0 であり、それ以外のマスに対しては 1≤w_i,j ≤10^3 を満たす。
d_i,j はマス (i,j) に置かれているダンボール箱の耐久力を表す整数である。
(0,0) のマスでは d_0,0 =0、それ以外のマスに対しては 10≤d_i,j ≤3×10^4 を満たす。

# 出力
t ターン目の操作を、1文字 a_t で以下のように表す。

操作1を行う場合：1
操作2を行う場合：2
操作3を行う場合：移動方向に応じて、上：U、下：D、左：L、右：R
このとき、以下の形式で標準出力に出力せよ。

a_0
⋮
a_T−1
